a) Escribir un programa que cree un hilo extendiendo la clase Thread y otro hilo implementando la interfaz Runnable.
Ambos hilos deben imprimir mensajes en la consola en un ciclo infinito. Observar el orden en que se imprimen los mensajes.

b) Modificar el programa anterior para que los hilos compartan el acceso a una variable de tipo int. Ambos hilos deben,
en un ciclo infinito, imprimir el valor actual de la variable y luego incrementarla.
Observar el comportamiento. Agregar bloques synchronized donde corresponda para asegurar que el comportamiento es correcto.